I've gathered everyone together, just like you asked.
Aku telah mengumpulkan semua orang, seperti yang kau minta.
This is the perfect place, too.
Ini juga tempat yang sempurna.
I manage this property now.
Aku yang menangani properti ini sekarang.
It used to be some kind of research facility.
Tadinya adalah semacam fasilitas penelitian.
No matter how loudly we shout here, no one will hear us.
Betapapun kerasnya kita berteriak di sini, takkan ada yang mendengar kita.
"Toichiro Azuma (44)" -So, have you figured out who tried to kill me?
"Toichiro Azuma(44)" -Jadi, kau sudah tahu siapa yang berusaha membunuhku?
Which one of these three is it?
Siapa dari ketiga orang ini?
Of course I know who tried to kill you, Mr. Azuma.
Tentu saja aku tahu siapa yang berusaha membunuhmu, Tn. Azuma.
There's no mystery Kogoro Mouri cannot solve.
Tidak ada misteri yang Kogoro Mouri tak bisa pecahkan.
All truths will be revealed!
Semua kebenaran akan terungkap!
Feel that bright morning sunlight!
Rasakan sinar matahari pagi yang cerah!
Saturday is when the love and cases start!
Hari Sabtu adalah ketika cinta dan kasus dimulai!
Thanks to our viewers, we've reached 900 episodes!
Berkat penonton kami, kami telah mencapai 900 episode!
The old man's a little different today.
Paman sedikit berbeda hari ini!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Solving Mysteries in a Locked Room"
"Memecahkan Misteri Di Sebuah Ruangan Tertutup"
Mr. Azuma came to my office yesterday evening
Tn. Azuma datang ke kantorku kemarin sore
and said someone was trying to kill him.
dan mengatakan seseorang berusaha untuk membunuhnya.
A threatening phone call?
Panggilan telepon yang mengancam?
Yeah. They said they'd kill me.
Ya. Mereka bilang mereka akan membunuhku.
I'm sure they were just trying to intimidate me, though.
Tapi, aku yakin mereka hanya berusaha untuk mengintimidasi aku.
But, sir, there's a chance they were serious.
Tapi, tuan, ada kemungkinan mereka serius.
As you can see, Kasai's worried about it,
Seperti yang bisa kau lihat, Kasai cemas tentang itu,
so I thought I'd ask you to determine who called me.
jadi kupikir aku akan memintamu untuk menentukan siapa yang meneleponku.
"Haruhiko Kasai (32)" -I believe it's one of these three.
"Haruhiko Kasai (32)" -Aku yakin satu dari mereka bertiga.
We think they may resent the president.
Kami pikir mereka membenci presiden.
I see. You have a list of suspects.
Begitu. Kau punya daftar tersangka.
Could you fill this out, please?
Bisakah kau mengisi ini?
Now that The Great Detective Mouri has taken our case,
Sekarang Detektif Hebat Mouri sudah mengambil kasus kita,
it's as good as solved.
sama saja sudah terselesaikan.
I hope you're right.
Aku harap kau benar.
The next day, or in other words, today,
Keesokan harinya, atau dengan kata lain, hari ini,
I decided to begin my investigation.
aku memutuskan untuk memulai penyelidikanku.
Mr. Azuma has been pressuring me
Tn. Azuma telah menekanku
"Benkichi Yamanami (52), Office Worker" -to sell this property.
"Benkichi Yamanami (52)" -untuk menjual properti ini.
My wife who was against it died in an accident the other day,
Istriku yang menentangnya tewas dalam kecelakaan kemarin itu,
so I've decided to let it go.
jadi aku memutuskan untuk melepaskannya.
But I realized something.
Tapi aku menyadari sesuatu.
Mr. Azuma may have killed my wife.
Tn. Azuma mungkin telah membunuh istriku.
What? So you stabbed him?
Apa? Jadi kau menikamnya?
I told you, that wasn't me.
Sudah kubilang, bukan aku.
"Fukunishi Auto Repair, Inspections"
"Fukunichi Auto Repair, Inspeksi"
I didn't do it,
Aku tidak melakukannya,
but I understand how they feel.
tapi aku mengerti bagaimana perasaan mereka.
"Mitsuru Kitao (26)" -That Azuma jerk stole the land my dad left for me.
"Mitsuru Kitao (26)" -Bajingan itu mencuri tanah yang ayahku tinggalkan.
Him, too.
Dia juga.
What's going on here?
Apa yang sedang terjadi?
Is it possible your father sold the property to Mr. Azuma?
Apa mungkin ayahmu menjual propertinya ke Tn. Azuma?
Then where did the money from the sale go?
Lalu ke mana perginya uang dari penjualan itu?
I see.
Begitu.
But, Ms. Tomurai,
Tapi, Nn. Tomurai,
it's true that you resent Mr. Azuma, isn't it?
benar bahwa kau membenci Tn. Azuma, bukan?
Yes.
Ya.
"Kana Tomurai (30), Waitress" -My father killed himself
"Kana Tomurai (30)" -Ayahku bunuh diri
after Azuma tricked him out of the property
setelah Azuma mengelabuinya menjual properti
that had been in our family for generations.
yang jadi milik keluarga kami selama beberapa generasi.
Murderers always get their comeuppance eventually.
Para pembunuh pada akhirnya selalu mendapatkan balasan.
It's true that all three of you are suspicious
Benar bahwa kalian bertiga mencurigakan,
but there's no damning evidence.
tapi tidak ada bukti yang memberatkan.
That's when the threat was turned into reality.
Saat itulah ancaman berubah menjadi realita.
"Toto General Hospital"
"Rumah Sakit Umum Toto"
I'm sorry!
Maafkan aku!
It's because I left your side.
Karena aku meninggalkan sisimu.
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
But...
Tapi...
It happened when I sent Kasai shopping.
Itu terjadi ketika aku mengutus Kasai berbelanja.
It's like they were waiting for me to be alone.
Sepertinya mereka menungguku sendirian.
It was someone wearing a ski mask.
Seseorang mengenakan topeng ski.
What did the police say?
Apa kata polisi?
I haven't told the police.
Aku belum memberitahu polisi.
What?
Apa?
I don't want to get the police involved.
Aku tidak ingin polisi terlibat.
I conduct a lot of shady business.
Aku melakukan banyak bisnis gelap.
But this is attempted murder!
Tapi ini percobaan pembunuhan!
Are you saying you can't solve the case without the police,
Apa maksudmu kau tak bisa pecahkan kasus itu tanpa polisi,
you incompetent detective?
dasar detektif tidak kompeten?
Hurry up and figure out which of the three of them did it!
Cepat dan cari tahu siapa dari mereka bertiga yang melakukannya!
If I pay them enough, I'm sure they'll stop.
Jika aku membayar mereka dengan cukup, aku yakin mereka akan berhenti.
I went to the place where Mr. Azuma was attacked.
Aku pergi ke tempat di mana Tn. Azuma diserang.
"Repairs in progress"
"Perbaikan dalam Proses"
The security camera in the parking lot was undergoing repairs,
Kamera keamanan di tempat parkir sedang diperbaiki,
so I couldn't review the moment of the crime.
jadi aku tak bisa meninjau waktu kejadian itu.
Darn it! I know it was one of you!
Sial! Aku tahu salah satu dari kalian!
Confess already!
Mengaku saja!
Now...
Sudah...
Later I went to your office
Kemudian aku pergi ke kantormu
and spoke with a clerk named Ms. Suematsu.
dan bicara dengan seorang pegawai bernama Nn. Suematsu.
"Sueko Suematsu (21)" -But Mr. Mouri didn't ask me
"Sueko Suematsu (21)" -Tapi Tn. Mouri tidak menanyakan padaku
about those three.
tentang mereka bertiga.
They don't have any problems.
Mereka tidak punya masalah.
They're very close
Mereka sangat dekat
and always whispering secrets to each other.
dan selalu saling membisikkan rahasia.
That made me realize their motive.
Itu membuatku menyadari motif mereka.
Mr. Kasai, it seems you've committed
Tn. Kasai, sepertinya kau telah melakukan
a lot of crimes as Mr. Azuma's right hand man.
banyak tindak kejahatan sebagai tangan kanan Tn. Azuma.
You can't conduct business without getting your hands dirty.
Kau tak bisa melakukan bisnis tanpa mengotori tanganmu.
But the situation changed.
Tapi situasinya sudah berubah.
Your beloved sister
Adikmu tersayang
was unofficially offered a job at a first-class bank.
secara tidak resmi ditawari pekerjaan di bank kelas satu.
I thought we were just making small talk.
Aku pikir kita hanya bicara santai.
If your crimes came to light,
Jika kejahatanmu tersiar,
your sister would lose the offer.
adikmu akan kehilangan tawaran itu.
Fearing that, you tried to kill Mr. Azuma, who knew your secret.
Menakuti itu, kau berusaha untuk membunuh Tn. Azuma, yang tahu rahasiamu.
-I... -It was you?
-Aku... -Apakah itu kau?
No way!
Tidak mungkin!
You did this?
Kau yang melakukan ini?
Darn it! Because of you...
Sial! Karenamu...
No! It wasn't me!
Tidak! Bukan aku!
You were captured on the security camera's footage.
Kau tertangkap kamera keamanan.
But you just said
Tapi kau bilang
you couldn't review it because it was undergoing repairs.
kau tak bisa melihatnya karena sedang diperbaiki.
The parking lot camera was.
Kamera tempat parkir sedang diperbaiki.
Later I went to a nearby convenience store
Kemudian aku pergi ke swalayan terdekat
to check their camera.
untuk memeriksa kamera mereka.
This is Mr. Kasai.
Ini Tn. Kasai.
He's buying the things Mr. Azuma asked him to get.
Dia membeli barang-barang yang Tn. Azuma minta.
What's this?
Apa ini?
A ski mask...
Sebuah topeng ski...
Then what about these guys?
Lalu bagaimana dengan orang-orang ini?
The three of them had nothing to do with this case...
Mereka bertiga tidak ada kaitannya dengan kasus ini...
This is it! The so-called...
Ini dia! Yang disebut...
Sleeping Kogoro.
Kogoro Tidur.
Mr. Azuma was attacked by Mr. Kasai,
Tn. Azuma diserang oleh Tn. Kasai,
but there was someone who ordered him to do it.
tapi ada seseorang yang memerintahkan dia untuk melakukan itu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
If Mr. Kasai had always planned to killed Mr. Azuma,
Jika Tn. Kasai selalu berencana untuk membunuh Tn. Azuma,
he would've killed him in secret instead of threatening him.
dia akan membunuhnya diam-diam daripada mengancamnya.
He had plenty of chances.
Dia punya banyak kesempatan.
In other words, Mr. Kasai isn't the one who made the threat.
Dengan kata lain, Tn. Kasai bukan orang yang membuat ancaman itu.
But since Mr. Kasai attempted to kill Mr. Azuma, it's natural to assume
Tapi karena dia berusaha untuk membunuh Tn. Azuma, wajar untuk berasumsi
he didn't choose to do it,
dia tidak memilih untuk melakukan itu,
but was ordered to do it by someone else.
tapi dia diperintahkan untuk melakukannya oleh orang lain.
When you consider Mr. Kasai recommended
Ketika mempertimbangkan Tn. Kasai merekomendasikan aku
hiring me to investigate the case,
untuk menyelidiki kasus,
he must have received the order after that.
dia pasti menerima perintah tersebut setelah itu.
Perhaps Mr. Kasai was threatened late last night,
Mungkin Tn. Kasai diancam semalam,
"I'll expose all the crimes you've committed."
"Aku akan ungkap semua kejahatan yang telah kau lakukan."
"Your beloved sister will go down with you."
"Adik tersayangmu akan jatuh bersamamu."
"If you want to protect your sister, kill Mr. Azuma."
"Jika kau ingin melindungi adikmu, bunuh Tn. Azuma."
Isn't that right, Benkichi Yamanami?
Bukankah itu benar, Benkichi Yamanami?
When I went to question you,
Ketika aku pergi untuk mewawancaraimu,
you had an expensive ballpoint pen.
kau punya sebuah bolpoin yang mahal.
It belonged to Mr. Kasai.
Itu milik Tn. Kasai.
When you threatened him last night,
Ketika kau mengancam dia semalam,
you likely picked it up after Mr. Kasai dropped it.
kau mungkin mengambilnya setelah Tn. Kasai menjatuhkannya.
Surely you don't suspect me because we happen to have the same pen.
Tentu kau tidak mencurigaiku karena kami kebetulan punya pen yang sama.
This is why I didn't want to do it!
Ini sebabnya aku tidak mau melakukannya!
Shut up!
Diam!
In order to keep your hands clean,
Untuk menjaga tanganmu tetap bersih,
you manipulated Mr. Kasai and made the threatening call.
kau memanipulasi Tn. Kasai dan membuat telepon ancaman.
By making the threat, you directed suspicion towards yourselves,
Dengan membuat ancaman, kau mengarahkan kecurigaan terhadap dirimu,
so Mr. Kasai could kill Mr. Azuma during that resulting opportunity.
agar Tn. Kasai bisa membunuh Tn. Azuma selama kesempatan itu.
You saw through my deception, Kogoro Mouri.
Kau melihat penipuanku, Kogoro Mouri.
All I have now is my last resort!
Yang kumiliki sekarang adalah usaha terakhirku!
It was all a lie, Mr. Mouri.
Itu semua adalah kebohongan, Tn. Mouri.
I see.
Begitu.
"Prank Show Successful! Nichiuri TV"
"Acara Lelucon Sukses! TV Nichiuri"
Our prank show was a huge success!
Acara lelucon kami sukses besar!
Our goal this time was for you to find the culprit behind a fake crime.
Tujuan kami kali ini adalah kau menemukan pelaku di balik kejahatan palsu.
And see the astonished face you made
Dan melihat wajah kagetmu
when he threatened to blow himself up.
ketika dia mengancam untuk meledakkan dirinya sendiri.
We're all paid actors.
Kami semua adalah aktor bayaran.
They were all acting according to script.
Mereka semua berakting sesuai skrip.
A prank show?
Sebuah acara lelucon?
That explains everything.
Itu menjelaskan semuanya.
You're not surprised, Mr. Mouri?
Kau tidak terkejut, Tn. Mouri?
I thought something was up
Aku pikir ada yang aneh
when Mr. Azuma refused to notify the police.
ketika Tn. Azuma menolak untuk memberitahu polisi.
Mr. Yamanami and Mr. Kitao's strange behaviors also make sense
Sikap aneh Tn. Yamanami dan Tn. Kitao juga masuk akal
when you realize they were playing to hidden cameras.
ketika kau sadar mereka bermain untuk kamera tersembunyi.
Impressive, Mr. Mouri!
Mengesankan, Tn. Mouri!
We're a small theater troupe.
Kami adalah rombongan teater kecil.
This job was given to us by Nichiuri TV's Ms. Tomurai.
Pekerjaan ini diberikan pada kami oleh Nn. Tomurai dari Nichiuri TV.
She's the one who wrote the script.
Dialah yang menulis skripnya.
Normally we do comedies,
Biasanya kami melakukan komedi,
so this serious performance was exciting for us.
jadi penampilan serius ini menyenangkan bagi kami.
But since you suspected we were up to something,
Tapi karena kau mencurigai kami,
you can't call this a huge success.
kau tak bisa menyebut ini sukses besar.
No, it was.
Tidak, itu sukses.
I hope you're right.
Aku harap kau benar.
-Now let's get out of here. -It's over.
-Sekarang ayo kita keluar dari sini. -Sudah berakhir.
We're getting grilled meat tonight, right?
Kita akan makan daging panggang malam ini, bukan?
Who is she?
Sudah berakhir.
Huh? The door won't open, Ms. Tomurai.
Hah? Pintunya tak bisa dibuka, Nn. Tomurai.
Huh? I can't get the bomb off.
Hah? Aku tak bisa melepas bomnya.
Excuse us, staff?
Permisi, staf?
Could someone get this off him?
Bisakah seseorang melepaskan ini dari dia?
There's no point in calling them.
Tidak ada gunanya memanggil mereka.
We're the only ones here.
Hanya ada kita di sini.
This is when the real show begins!
Inilah ketika acara sesungguhnya dimulai!
The story about filming a prank show was a lie.
Cerita tentang syuting sebuah acara lelucon adalah sebuah kebohongan.
We were never filming or recording in the first place.
Kita tidak pernah syuting atau merekam sejak awal.
And naturally, I'm not an employee of Nichiuri TV either.
Dan, aku juga bukanlah seorang pegawai Nichiuri TV.
It's locked.
Terkunci.
I can't have you escaping and calling the police.
Aku tak bisa membiarkan kalian kabur dan memanggil polisi.
Darn it. There's no service.
Sial. Tidak ada layanan.
Of course not.
Tentu tidak.
This building blocks phone signals.
Gedung ini memblokir sinyal telepon.
I've been searching for the perfect place for two months,
Aku telah mencari tempat yang sempurna selama dua bulan,
so I could execute this detective.
agar aku bisa mengeksekusi detektif ini.
Execute?
Mengeksekusi?
What's wrong with her?
Ada apa dengannya?
Darn. I won't let her kill him.
Sial. Aku takkan membiarkan dia membunuhnya.
Crap! My shoes are out for maintenance!
Sial! Sepatuku sedang diperbaiki!
You just sit there quietly and watch,
Kalian duduklah di sana dan perhatikan,
if you don't want your friend to blow up.
jika kalian tidak ingin teman kalian meledak.
I installed the same detonator
Aku memasang detonator yang sama
on the dynamite wrapped around you.
pada dinamit yang membungkusmu.
You mean this isn't a prop?
Maksudmu ini bukanlah alat perlengkapan?
Darn! What should I do?
Sial! Apa yang harus kulakukan?
Please do something, Mr. Mouri!
Tolong lakukan sesuatu, Tn. Mouri!
Save us!
Selamatkan kami!
Mr. Mouri...
Tn. Mouri...
Move. You'll get caught in the crossfire.
Minggir. Kau akan terjebak dalam adu tembak.
You said you'll execute me,
Kau bilang kau akan mengeksekusi aku,
but what have I ever done to you?
tapi apa yang pernah kulakukan kepadamu?
Who are you?
Siapa kau?
Why don't you guess?
Kenapa kau tidak menebak?
Aren't you the world's greatest detective?
Bukankah kau detektif terhebat?
You have a strong grudge against me.
Kau punya dendam besar terhadapku.
You have a gun and explosives.
Kau punya senjata dan peledak.
You could've surprised me
Kau bisa mengejutkanku
or thrown a bomb into my office,
atau melemparkan bom ke kantorku,
but instead you went through the trouble of writing a script
namun kau repot-repot menulis sebuah skrip
and having me solve a mystery.
dan membuatku memecahkan misteri.
It was so I'd become the Sleeping Kogoro.
Agar aku menjadi Kogoro Tidur.
In other words, you don't hate the Ordinary Kogoro.
Dengan kata lain, kau tidak membenci Kogoro biasa.
You hate the Sleeping Kogoro.
Kau benci Kogoro Tidur.
And you spent two months preparing.
Dan kau menghabiskan waktu dua bulan melakukan persiapan.
Two months?
Dua bulan?
Murderers always get their comeuppance eventually.
Para pembunuh pada akhirnya selalu mendapatkan balasan.
Are you Takashi Utsubo's...
Apa kau Takashi Utsubo...
Impressive, Sleeping Kogoro.
Mengesankan, Kogoro Tidur.
Of course I swore revenge.
Tentu saja aku menginginkan balas dendam.
If not for your meddling detective work,
Jika bukan karena pekerjaan detektifmu yang ikut campur,
Utsubo wouldn't have gone to jail.
Utsubo takkan masuk penjara.
He wouldn't have died!
Dia tidak akan meninggal!
I see. You're Utsubo's...
Begitu. Kau adalah...
Utsubo was a good man.
Utsubo seorang pria yang baik.
He was handsome and intelligent.
Dia tampan dan pintar.
But he used his intelligence the wrong way.
Tapi dia menggunakan kepintarannya dengan cara yang salah.
Six months ago, Utsubo disguised a murder
Enam bulan lalu, Utsubo menyamarkan sebuah pembunuhan
as a suicide using a clever trick.
sebagai bunuh diri menggunakan trik yang pintar.
I solved the case as the Sleeping Kogoro,
Aku memecahkan kasus itu sebagai Kogoro Tidur,
and Utsubo was imprisoned for murder.
dan Utsubo dipenjara untuk pembunuhan.
"Takashi Utsubo (33), Criminal"
"Takashi Utsubo (33), Kriminal"
Two months ago,
Dua bulan lalu,
Utsubo suddenly fell ill.
Utsubo tiba-tiba jatuh sakit.
He died in prison.
Dia tewas di penjara.
You took Utsubo from me forever!
Kau merenggut Utsubo dariku selamanya!
Isn't your anger completely unjustified?
Bukankah kemarahanmu sepenuhnya tidak dibenarkan?
Shut up!
Diam!
I did suspect something,
Aku mencurigai sesuatu,
but I didn't realize there was another plot behind it.
tapi tidak menyadari ada plot lain di baliknya.
I had to execute you while you were the Sleeping Kogoro.
Aku harus mengeksekusimu selagi kau adalah Kogoro Tidur.
I feel a little sorry for you,
Aku merasa sedikit kasihan padamu,
but killing a detective
tapi membunuh seorang detektif
while he's proudly laying out his reasoning
selagi dia dengan bangga menjabarkan penalarannya
is the ultimate irony.
adalah hal yang sangat ironis.
Watch this, all of you.
Perhatikan ini, semua.
I trapped you in here
Aku menjebakmu di dalam sini
so you could tell the world
agar kau bisa memberitahu dunia
about the great Kogoro Mouri's final moments.
tentang momen akhir Kogoro Mouri yang hebat.
Goodbye, Sleeping Kogoro.
Selamat tinggal, Kogoro Tidur.
Say hello to Utsubo for me.
Sampaikan salamku untuk Utsubo.
Stop!
Berhenti!
Don't shoot him!
Jangan tembak dia!
Please! Don't shoot!
Tolong! Jangan tembak!
Move! If you get in the way, I'll shoot you too!
Minggir! Jika kau menghalangi, aku akan menembakmu!
You'll shoot a child?
Kau akan menembak seorang anak kecil?
You wouldn't shoot a child, would you?
Kau takkan menembak seorang anak kecil, bukan?
You're right.
Kau benar.
Kid, if you don't move,
Nak, jika kau tidak menyingkir,
I'll blow up that man over there.
aku akan meledakkan pria di sana itu.
But...
Tapi...
I know! Make her laugh.
Aku tahu! Buat dia tertawa.
What?
Apa?
Once she laughs,
Begitu dia tertawa,
I'm sure she'll feel stupid about trying to get revenge.
aku yakin dia akan merasa bodoh tentang berusaha untuk membalas dendam.
In that case, there's that thing for our next performance.
Kalau begitu, ada hal itu untuk pertunjukkan kita berikutnya.
That's hilarious. All right.
Itu lucu. Baiklah.
You're wasting time.
Kalian membuang waktu.
I don't have time for your stupid acts.
Aku tidak punya waktu untuk pertunjukkan bodoh kalian.
It didn't work.
Tidak berhasil.
Now, move.
Sekarang minggir.
No matter how much you stall, I won't give up.
Bagaimanapun kau mengulur, aku takkan menyerah.
No one's coming to save you.
Tidak akan ada yang datang menyelamatkanmu.
A cockroach!
Seekor kecoa!
Mouse! Snake!
Tikus! Ular!
Centipede! Hornet!
Kelabang! Lebah besar!
I don't know what to do if Pops dies.
Aku tidak tahu harus melakukan apa jika Paman tewas.
I won't be able to go to school.
Aku takkan bisa pergi ke sekolah.
I won't be able to eat anymore.
Aku takkan bisa makan lagi.
Please don't kill him.
Tolong jangan bunuh dia.
His family will be so sad, too.
Keluarganya juga akan sangat sedih.
Don't you have family, too?
Bukankah kau juga punya keluarga?
Regain your humanity!
Dapatkan kembali rasa kemanusiaanmu!
You'll regret shooting him!
Kau akan menyesal menembaknya!
It's not too late!
Belum terlambat!
Throw away your gun and detonator, okay?
Buanglah senjata dan detonatormu, ya?
Please don't kill him.
Tolong jangan bunuh dia.
Please...
Tolong...
Get up.
Bangun.
There's nothing I hate more than sob stories.
Tidak ada hal lain yang lebih kubenci dari kisah-kisah sedih.
It's crude.
Itu tak akan berhasil.
That should be enough.
Itu seharusnya cukup.
She's going to shoot!
Dia akan menembak!
She's going to kill Pops!
Dia akan membunuh Paman!
Pops! Pops Kogoro!
Paman! Paman Kogoro!
No, you don't!
Tidak!
You'll never get your way!
Kau takkan pernah berhasil!
You brat!
Dasar berandal!
Move! Let go!
Minggir! Lepaskan!
Darn it!
Sial!
Gosh.
Astaga.
What's everyone screaming about?
Apa yang orang-orang teriakkan?
What's going on here?
Apa yang sedang terjadi di sini?
I'm out of time.
Aku kehabisan waktu.
Kid.
Nak.
Your protests, jokes, and tears.
Protes, lelucon, dan air matamu.
You were buying time to fill that bottle with water.
Kau mengulur waktu untuk mengisi botol itu dengan air.
Well, yeah.
Yah, ya.
Hey.
Hei.
What's this talk about buying time?
Pembicaraan apa ini tentang mengulur waktu?
Well...
Oh, uh...
And what are they doing?
Dan apa yang sedang mereka lakukan?
We're saving your life, Mr. Mouri!
Kami menyelamatkan hidupmu, Tn. Mouri!
Hey, we could turn this into a play.
Hei, kita bisa jadikan ini sebuah pertunjukkan.
I'm saved.
Aku terselamatkan.
I'll be the dynamite man.
Aku akan menjadi manusia dinamit.
You never learn.
Kau tak pernah belajar.
I want to play the detective.
Aku ingin memerankan detektif itu.
You wouldn't have to move.
Kau takkan harus bergerak.
Don't actually fall asleep.
Jangan benar-benar tertidur.
"Prank Show Successful! Nichiuri TV"
Acara Lelucon Sukses! TV Nichiuri
Huh?
Hah?
A prank show? Was there a film shoot?
Sebuah acara lelucon? Apa ada syuting film?
It's a long story.
Ceritanya panjang.
"Next Episode" -Here's your tomato juice and sandwich.
"Episode Selanjutnya" -Ini jus tomat dan roti isimu.
Thank you, Kuriyama.
Terima kasih, Kuriyama.
Huh? You're starting to sound like Eri.
Hah? Kau mulai terdengar seperti Eri.
Really?
Benarkah?
I don't like it!
Aku tidak menyukainya!
Huh? Mom?
Hah? Ibu?
"I've been captured by some bad people."
"Aku telah ditangkap oleh beberapa orang jahat."
"Could you call the police?"
"Bisakah kau menelepon polisi?"
What?
Apa?
Next Conan, "Attorney Kisaki's SOS (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "SOS Pengacara Kisaki (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Tomato juice"
"Jus tomat"
What? Eri is in trouble now?
Apa? Eri dalam masalah sekarang?
Like husband, like wife.
Suami, istri sama saja.